Donde trabajar la lógica de los bots?
En el front o en el back, seria mas sencillo que el back viera todo como Jugadores, independientemente si son bots o humanos, lo único que hace es recibir acciones del front. Si bien es malo para la "Integridad", todos los jugadores juegan en la misma compu, entonces esto no importa mucho. 
En cambio con la lógica en el back, la toma de desiciones del jugador y el bot son distintas, una se produce en el front y otra en el back y le grega complejidad, mas que nada en como interpretar al bto desde el front
